[음악: '드라마 스테이지 2020' 주제가]
[잔잔한 음악]
[문 여닫는 소리]
[시끌벅적하다]
[긴장되는 음악]
[날카로운 효과음]
[무거운 효과음]
[발소리가 울린다]
야, 박성택, 이 찌질한 새끼야
(학생1) 무슨 일이야?
(학생2) 미친 거 아냐?
[어두운 음악]
뭐, 나?
어, 너
[친구의 콧방귀]
(친구) 너 미쳤냐?
(성택) 아, 이게 아침부터
뭘 잘못 먹었나?
뭐라고 그랬냐?
다시 얘기해 봐
너 겁나 찌질하다고
(준호) 열 받냐?
야, 열받으면 한번 쳐보든가
(성택) 아, 사람 좀
봐가면서 까불어, 어?
[친구의 콧방귀]
어?
꺼져
가자
[강조되는 효과음]
[준호의 긴장한 숨소리]
야, 누가 이기나 쳐보라니까
박성택! 야, 쫄았냐?
야, 쫄았냐고
[긴장되는 음악]
왜 피해?
- (학생3) 미친 거 아냐?
- (학생4) 왜 저래?
(준호) 아, 야
너 별것도 아닌 거
들킬까 봐?
아휴, ** 새끼
[긴장감이 고조되는 음악]
(성택) 이 새끼가 진짜
[여학생의 비명]
[음악: 엄정화 '배반의 장미']
(성택) 아이씨, **야
뭐라고?
[퍽 때리는 소리]
[준호의 신음]
다시 말해 봐
[준호의 아픈 숨소리]
[학생들이 술렁인다]
[사람들의 박수와 환호성]
(남자1) 언니!
[강조되는 효과음]
[흥겨운 음악이 흘러나온다]
(여자2) 언니, 저도
인중 축소하려는데
어디가 좋아요?
(나비) 봐 봐
아, 딱 이뻐, 딱 이뻐
하지 마, 자기
(오드리) 있지, 나비 얘는
코를 몇 번이나 들어 올렸는지
인중이 아주 태평양 같았잖아
(나비) 이 언니가
이 언니가 미쳤나
왜 이래
나 세 번밖에 안 했어
(오드리) 너 퇴근하자마자
바로 왔지?
빨리 들어가서 밥 먹어
아 됐어, 무슨 이 시간에 밥이야
살찌게
밥 아니고 풀때기야, 이년아
빨리 들어가서 먹으세요
(나비) 알겠어
[옅게 웃으며]
다음에 봐
오늘 내 무대 어땠어?
(여자2) 최고, 최고, 최고
어쩜 그렇게 유연한지, 와
(여자3) 근데 언니
키가 몇이에요?
나?
(오드리) 180
가슴으로 가야 될 게
키로 다 잘못 갔잖아
[여자들의 웃음]
(오드리) 호호
자, 한 잔씩 마셔
내가 산다
[잔 부딪히는 소리]
먹고들 있어
[멀리서 개 짖는 소리]
[풀벌레 울음소리]
[무거운 음악]
♪ 나도 세상에 나가고 싶어 ♪
♪ 당당히 내 꿈들을
보여 줄 거야 ♪
♪ 그토록 오랫동안 ♪
(남자2) 근데 결혼 왜 못 해요?
주민번호 안 바꿨어요?
오빠 10이지?
20으로 호적 바꾸는 게
뭐 쉬운 줄 아나
바꾼다고
누가 시집 보내 줘?
(남자2) 아, 왜요?
또 뭐가 문젠데요?
남자
[박수 소리]
(여자4) 으휴, 남자가 문제지
(오드리) 어머
[오드리의 옅은 웃음]
하여튼 있는 것들이 더해요
[휴대전화 진동음]
어, 잠깐만
네, 여보세요?
오드리입니다
(성일) 오두일 맞습니까?
누구세요?
(성일) 두일아, 형이다
[잘 부딪히는 소리]
[오드리의 옅은 한숨]
잘 지내냐?
[오드리의 콧방귀]
(오드리) 나야
기깔나게 잘 지내지
다행이네
십몇 년 만에
갑자기 안부가 궁금했어요?
두일아
부탁 좀 하자
저기요, 오성일 씨
나 오드리예요, 오드리
형이라고 부를 사람
이제 없거든요!
[통화 종료음]
합의금은 다 어쨌어요?
깼어?
(준호) 아, 어쨌냐고!
아니, 그걸로
보증금 하면 됐잖아
아, 그러면서 돈 벌면 됐잖아
하, 나, 진짜
잠깐만 가 있어
금방 부를게
(준호) 또 어딜 보내려고
아니, 6촌, 8촌, 친구에
선배까지 다 돌려놓고
대체 어디를
대체 누가 반긴다고!
삼촌
무슨 삼촌?
아, 있어, 삼촌
[잔잔한 음악]
어디까지 가는 거야?
[의미심장한 음악]
[문 종소리]
[발소리가 울린다]
[분위기 있는 음악이 흘러나온다]
(준호) 삼촌이라며?
(오드리) 허, 진짜 왔네
(성일) 너...
아이, 어려서 철모르고
까부는 것도 아니고
아직도 그러고 다니냐?
바보야?
내가 지금 까부는 거로 보여?
오빠
(오드리) 내 이쁜 얼굴 좀 보라고
이게 까부는 건지 사는 건지
오빠 소리 치워
징그럽다, 씨
[오드리의 헛웃음]
오빠, 나한테 그랬지?
똑바로 좀 살라고
나 똑바로 되게 잘 살고 있는데
아후, 오빤 아닌가 봐
[성일의 한숨]
(성일) 나, 저... 화장실 좀...
[멀어지는 발소리]
[흐느끼는 발소리가 들린다]
(젊은 성일) 아, 진짜
[애잔한 음악]
이게 다 뭐야?
뭐냐고, 이 미친놈아!
[어린 오드리의 흐느끼는 숨소리]
봐
봐! 봐!
이 변태 새끼야!
내가 한 번만 더 치장하면
안 봐준다고 했지?
나가!
- 나가!
- 집에서만 해 본 거야
한 번도 안 나갔어
- 진짜야
- 그러니까 왜 미친 짓거리를 하냐고
이게 나야!
이게 나라고!
[어린 성일의 성난 숨소리]
(어린 오드리) 이게 미친 짓이고
이게 진짜 같다고
내가 생고생하면서
이런 걸 동생이라고 키웠다고?
필요 없어! 나가!
- (젊은 성일) 나가!
- (어린 오드리) 미안해
- (젊은 성일) 나가, 나가!
- (어린 오드리) 형...
- 형
- (젊은 성일) 나가, 인마
나가! 나가!
넌 몇 살이니?
열일곱이요
[오드리의 콧방귀]
오성일 씨는
열일곱짜리 내쫓는 게
무슨 전통이라도 된다디?
가 보겠습니다
어딜?
아빠 안 와요
어?
(준호) 괜히 거절 못 해서
잠깐 맡아 준다고 해 봤자
며칠 지나면 후회하실 거
뻔하고
그때 서로 불편하게
눈치 주고받느니
(오드리) 얼렐레
지금 파투 내는 게 나아요
어머, 날...
[흥미로운 음악]
아이씨, 증말
야!
너 밥은 먹고 가
[자동차 리모컨 조작음]
- (주민1) 아우
- (주민2) 저 여자 봐, 맞지?
[주민1의 놀라는 숨소리]
(주민1) 보는 거 아니야
(주민2) 여자야, 남자야?
왜 저러고 다녀?
재수 없게
(주민3) 걷는 것 좀 봐
아, 뭐야?
[주민들의 비난한다]
아, 재수 없어
집값 떨어지게 하고
재수 없어
[도어락 작동음]
[현관문 여는 소리]
[현관문 닫는 소리]
[도어락 작동음]
왔어?
[오드리의 옅은 헛기침]
(나비) 얘가 걔야?
(오드리) 얘가 걔란다
[나비의 힘주는 숨소리]
[나비의 한숨]
얘!
어른을 봤으면
인사를 해야지, 너는
안녕하세요
- (나비) 뭐야?
- (오드리) 초밥
(나비) 음, 초밥이다
언니, 나 내일 같이 못 가
(오드리) 왜?
예비군
(오드리) 아유, 고생하겠다
[나비의 못마땅한 숨소리]
(나비) 너 왜 안 먹어?
편하게 먹어
진짜 편하게 먹어도 돼요?
허, 그럼 뭐 불편하게 먹을래?
(오드리) 먹어
꼴값 떨지 말고
[흥미로운 음악]
[준호의 헛기침]
감염될까 봐요
[나비의 터지는 웃음]
(나비) 야, 미안
미안, 미안
야, 너 진짜 깔끔하게 무식해서
마음에 든다
언니, 난 얘가
여우 같고, 막 음흉하고
그럴까 봐 걱정했거든
웬일이니
너 진짜 올곧게 멍청하다
- 너무 귀엽다, 너
- (오드리) 아휴
먹어
[오드리의 한숨]
너
저 방 써
병 옮으니까
물건 함부로 만지지 말고
오늘만 자고 내일 나갈 거예요
(오드리) 그래, 잘 가라
[방문 닫는 소리]
(나비) 먹어
언니 거까지 네가 다 먹어
많이 먹고 조심히 가
[나비의 피식하는 웃음]
[준호의 한숨]
[풀벌레 울음소리]
[멀리서 개 짖는 소리]
(성일) 아
[펜션녀의 옅은 웃음]
(펜션녀) 근데
나 이런 데까지 와도
[휴대전화 진동음]
괜찮은 건지 모르겠어, 응?
[성일의 멋쩍은 숨소리]
(펜션녀) 어?
(성일) 아 그냥 바람 쐬다
좀 놀다 가는 거죠
[펜션녀의 웃음]
- (펜션녀) 그럴까?
- (성일) 네
(펜션녀) 괜찮겠지? 어?
[풀벌레 울음소리]
[멀리서 개 짖는 소리]
(안내 음성) 연결이 되지 않아
음성 사서함으로 연결되며...
[통화 종료음]
[준호의 옅은 한숨]
[소란스러운 소리가 들린다]
(여자5) 여기, 여기
술 좀 갖고 와요
언니!
왜? 하시게?
- (도박꾼1) 빨리 나오세요
- (어깨1) 주세요
(도박꾼1) 한 장씩 더
그래, 오늘 다 갚는다
(어깨1) 어이, 멋있어
입장
[어깨1의 웃음]
(장미) 너거 형
만나 보니까 어때?
[잔잔한 음악이 흘러나온다]
그래도 피붙이에게 막 끌리지?
그런 게 어딨어?
(오드리) 치
(나비) 걔네 아빠는
아직도 연락 없고?
얘 오성일이 오겠니?
(오드리) 내가 그 인간 오면
내 손에 장을 지진다
(장미) 아휴, 왜 그런다니
정말, 쯧
근데 있잖니?
나 어렸을 땐
나 막 계집애 같다고
놀리고 그러지
그럼 우리 형이 와서
막 패 주고 그랬다니까
[장미와 나비의 옅은 웃음]
근데 크면서
날 때리기 시작하는 거야
나 미친놈이라고
[콧방귀 치며]
말해 뭐해
(나비) 우리 집 멍충이도 그랬어
아주 크면서 멍청해지는 약을
더 처먹는 건지
500번을 말해도
이해를 못 해, 그치?
(장미) [웃으며]
아닌데
우리 오빠는
내 웨딩드레스까지 입고 나왔는데
어머
잘났다, 잘났어
[오드리의 옅은 웃음]
(나비) 그래도 언니네 오빠는
언니 먹이고 입히고
학교까지 다 보내 줬다며
그것도 열일곱 살 때까지
생각해 보면
그 오빠도 어렸을 땐데
나름 고생했네, 혼자서
(장미) 어후, 기지배야
여기 우리 셋 중에
고생을 안 한 사람이 어디 있어
[술잔 내려놓는 소리]
다들 해 봐서 알잖아
사람이 그럴 때
의지할 곳 한두 군데
있으면 사는 건데
형이랑 나랑은
그게 없었던 거지
[오드리의 콧방귀]
[애잔한 음악]
걔도 그렇고
애가 뭔 죄겠어
[시계 초침음]
[현관문 여는 소리]
[도어락 작동음]
[현관문 닫는 소리]
어디 가니?
학교요
새벽에?
(준호) 아...
학교가 서울이라서요
먼저 가 보겠습니다
(오드리) 야
너 따라와 봐
[방문 여는 소리]
[오드리의 피곤한 숨소리]
올 때 호박 좀 사와
- 네?
- 너 퇴근할...
퇴학?
아, 뭐야?
- (준호) 하교요?
- (오드리) 몰라, 씨
암튼 올 때 사 오라고
아, 피곤해
[오드리의 피곤한 숨소리]
올 때 택시도 타고 와
[주변이 소란스럽다]
- (준범) 뭐 보냐?
- 아씨, 깜짝이야
(준범) 너 전학 안 가냐?
친척 집 간다더니
야, 내가 웬만하면
비굴하게 잘 살거든?
- 근데 거긴 못 산다?
- (준범) 왜?
(준호) 아, 그...
[한숨 쉬며] 됐다
여튼 나 전학 안 가
[애잔한 음악]
[빗방울 떨어지는 소리]
[하늘이 우르릉거린다]
[세찬 빗소리]
[TV에서 음악이 흘러나온다]
[오드리의 옅은 한숨]
(나비) 어, 쟤?
나 아까 예비군 갔다가
만났다는 애가, 쟤야 쟤
어쩐지, 아이돌이었네
아, 얼굴도 잘생겼는데
몸매도 훈훈하더라고
내가 막 이렇게 뻘쭘하게
옆에 서 있으니까
지가 막 옆에서 오라고
아, 씨, 나까지 돌겠네
진짜
[TV 종료음]
전화라도 해 봐
[오드리의 한숨]
(오드리) 번호도 몰라
[나비의 한숨]
[초인종 소리]
[현관문 여는 소리]
[도어락 작동음]
(나비) 어우, 야
서울은 우산도 안 파냐?
[현관문 닫는 소리]
[도어락 작동음]
[오드리의 옅은 헛기침]
[차분한 음악]
현관 번호 1111
우리가 보기보다 심플하다
어, 깜짝이야
뭐야, 이게?
호박이요
아, 왜 이걸
이리로 가져와
[흥미로운 음악]
냉장고에다 갖다 넣어
(오드리) 흠, 우산이나 사
(나비) 오드리 언니가 너무 우아해서
오드리인 줄 알았지?
땡
과하게 사랑이 넘치는
오드리 헵번의 오드리야
금방 돈 벌어서 나갈게요
(오드리) 으휴
네가 뭘 해서 금방 벌게
(준호) 어떻게든
500만 원 모아서 나갈게요
(오드리) 허, 치
[TV 전원음]
누구야?
너 쟤 말한 거니?
[박수 치며] 어머, 쟤
쟤 완전 딱 내 스타일이야
어우, 쟤, 어머, 어쩜
어머, 어머, 어머
쟤 춤추는 거 봐
[지저귀는 새소리]
(장미) 너야?
[흥미진진한 음악]
어우, 새끼, 내가 궁금해서
뒤져 버릴 것 같아 가지고
내가 직접 걸어왔어
이 새끼야
너는 공부에 소질이
좀 있는 것 같니?
[강조하는 효과음]
응? 응?
[준호와 장미의 비명]
[장미의 웃음]
(준호) 저희 규칙을 좀 정하죠
[흥미로운 음악]
방에 마음대로 들어오지 말고
[깜빡이는 효과음]
[준호의 한숨]
아, 함부로 쳐다보지도 말고
[익살스러운 효과음]
아, 진짜
아, 그리고
화장실 문도 좀 고치고요
(장미) 화장실에 문이 있었나?
- (나비) 3개월 전에 달았어
- (장미) 아
(나비) 오드리 하우스에
규칙은 이미 있어
월수금은 요가하고
(오드리) 일요일에는 쇼핑
[나비와 장미의 환호성]
다들 준비들 해
- (나비) 가자
- (장미) 가자, 가자, 가자
빨리 움직여
(오드리) 아, 너 돈 번댔지?
[방문 여는 소리]
알바나 해라
[휘파람 소리]
[흥미진진한 음악]
(오드리) 어머, 옷이 다 이뻐
- 다 이뻐
- (장미) 다 이뻐, 다 이뻐
- (나비) 이것 좀 들어 봐
- (준호) 아
(나비) 헤, 너무 예쁘다
저... 먼저 가면 안 될까요?
(오드리) 얘
이 옷 너무 이쁘다
야, 나 너무 행복해
[장미의 옅은 웃음]
있잖니
나는 우리 가게 하면서
이렇게 아기자기하게 사는 게
너무 좋아
[오드리와 장미의 웃음]
이렇게 아기랑
그리고 우리 자기랑
- 어우
- (나비) 언니
- 치워 봐봐
- (오드리) 응? 응
(나비) 이게 더 얼굴이 사네
내가 이거 하나 해 줄게
저 밉지 않은 년
(장미) 뭐야?
뭐야, 내 거는!
왜 그렇게
괴상하게 입고 다녀요?
왜? 왜, 왜?
(장미) 왜 못생겼으면
치마 입지 말라는 법이라도 있어?
(준호) 아니
그 치마가 아니라 좀...
전체적으로 평범하게
다닐 순 없어요?
[장미의 헛웃음]
[장미가 혀를 쯧 찬다]
(장미) 일로 와, 가까이 붙어
잘 들어, 응?
너 화장실 앞에서
똥 참아 봤어, 똥?
- 네?
- 이게 있잖아
우리가 확실하게 안 해 주면
이게 남자 화장실, 여자 화장실
이게 양쪽에다
우리가 피해를
주는 거거든, 어?
막 사람들이
막 사람들이 우리 막
막 이상하게 쳐다보고, 막
어우 무서워하고 막 이런다니까
[장미의 헛웃음]
아우, 나도 진짜 이렇게
막 꾸미고 다니는 거
이거 진짜 귀찮아 죽겠어, 쯧
(준호) 남 탓하기 전에
거울이나 좀 보시지
[걸걸한 목소리로]
야, 이 새끼야!
[짤랑짤랑 효과음]
[흥미로운 음악]
[장미의 웃음]
(장미) 너 아주
내가 시집이라도 가면
너 아주 기절하겠다
[준호의 옅은 한숨]
- 한숨 쉬었어?
- 아, 아니요?
- 한숨 쉰 거 같은데?
- 아, 아니, 아니에요
너 멀쩡한 다리 어디야?
(장미) 앞으로 내놔
확 밟아 버리게, 확 그냥, 쯧
새끼가 다리의 소중함을 몰라
[웃으며]
조금만 더 보고 가자
[준호의 깊은 한숨]
저 미친...
[오드리의 비명]
[준호의 비명]
[집중되는 효과음]
[흥미로운 음악]
(준호) 제발 좀!
어우, 씨, 깜짝이야
어후, 씨
어우, 놀랐네
[방문 여닫는 소리]
[오드리의 한숨]
얘, 너 일로 나와 봐
[방문 여는 소리]
(준호) 아니
노크할 줄 몰라요?
아니, 화장실 문은
왜 안 고치는데요?
너 500 벌면
진짜 나갈 거니?
네
500 갖고 뭐 하게?
그... 보증금 해서
아빠랑 살 건데요
개뿔, 아주 효자 나셨네
효자 나셨어
그럼...
삼촌은 왜 아빠한테
연락 안 해 봤는데요?
[오드리가 혀를 쯧 찬다]
[오드리의 한숨]
앉아 봐
[오드리의 옅은 한숨]
(오드리) 니네 아빠
나 열일곱에 내쫓더니
엄마 집 팔아 먹고서 잠수 탔어
[오드리의 콧방귀]
나 그때 오랫동안 노숙했잖니
아우, 내가 그때
고생한 생각을 하면 진짜
너 같으면 연락을 하겠어?
어?
남보다도 못하지, 으휴
근데...
삼촌 아빠 닮았어요
(오드리) 어머
뭐 이 새끼야?
저게 진짜
뚫린 입이라고 막
[방문 닫는 소리]
어머머
[돈 세는 소리]
(오드리) 엄마 수술비 다 댔다며
돈 떨어지면 집에 다시 들어와
(장미) 싫은데
난 바로 결혼할 건데
[장미의 웃음]
(오드리) 그러시든가요
니들은 손님 없어도
테이블 빠지면 좀
빨리빨리 좀 치우고
(직원1) 감사합니다
(오드리) 얘, 너는
요가 학원을 차려 줬더니
[돈으로 탁 치며]
어디다가 팔아먹었어?
어떻게 맨날 출근을 해?
(나비) 아, 말해 뭐해
- 내 팬들이 찾는데 내가 어떻게 안 와
- (오드리) 어휴, 씨
치, 자
(나비) 아이, 됐어
(오드리) 치
자, 니들
쟤 주방 머슴이니까
홀에 절대로 못 나오게 해
너는 쟤 게이 아니니까
신경 끄고
어? 맞나?
[오드리의 콧방귀]
(직원1) 나도 저렇게
조류 같은 스타일
딱 싫어하거든요
[장미의 웃음]
(오드리) 조류같긴 하지, 허
[절망적인 효과음]
[흥미로운 음악]
[식기 달그락거리는 소리]
(오드리) 우리 가게에서
두 시간씩만 설거지해
월급 줄게
대신 절대로
홀에 나오면 안 돼
그쪽으로 숨만 쉬어도 아웃
연락 없이 펑크 내면
아예 오드리 하우스에서 아웃
[준호의 옅은 한숨]
진짜 두 시간 같은
소리 하고 있네
(오드리) 야
너 거기 있는 글라스들
깨면 월급에서 까
[준호의 옅은 한숨]
[밝은 음악]
Ancestor, 조상
[식기 달그락거리는 소리]
Abolish, 폐지하다
(준호) 안녕하세요
(오드리) 이렇게 생긴
사과도 있었네?
- (준호) 잘 깎았죠?
- (오드리) 어, 잘했어
다시 해
(오드리) 오
아니...
[초인종 소리]
뭐야, 씨
[도어락 작동음]
이, 으휴
(동대표) 요즘 우리 단지에서
자율방범대 모집하고 있거든요
(오드리) 죄송해요
저희는 밤에
시간이 어려워서요
(홍 대표) 예, 그건 뭐...
그렇지, 아가씨, 아가씨라서
방범대가 좀 그렇긴 하겠네요
네, 동대표님
수고 많으십니다
(동대표) 아, 근데
여기 1200세대에
그 애들 청소년도 있고
여자들 많은 거 아시죠?
- 여기 주거 지역이에요
- (오드리) 아
(동대표) 아니, 그 불편하다고
자꾸 민원이 들어오고 그러는데
뭐 개인적인 취향 가지고
뭐라 그러는 게 아니라
그 단지에서는 좀 정상적으로
해 주시면 감사하겠습니다
- 예, 예, 알겠습니다
- (동대표) 아니, 아니, 아니
자꾸 그렇게 말로만
하실 게 아니라
아, 제가 그, 이런 말씀까지
안 드리려고 했는데
너무, 크... 음란하게
다니시고 그러면은
그, 여기 애들도 있는데...
(준호) 아니
듣자 듣자 하니까 진짜
저, 아저씨
지금 뭐라 그러셨어요?
(오드리) 너 하지 마
아니, 음란하다니요
(준호) 아니, 남의 집에
이렇게 쳐들어와서
그렇게 막말해도 돼요?
(동대표) 에이씨, 쯧
어린 놈의 새끼가, 이게
- 너도 그...
- 야, 이 개**야!
(오드리) 이런 * 같은 호구 새끼가
어디서 김치 찢어지는 소리 하고 있네
아니 뭐가 그렇게
관심이 많으세요?
왜? 너는 얘처럼
어린애들 건드려 보는 게
네 취향이세요?
어디서 이런 쭈구리 같은
호구 새끼가 진짜
꺼져, 이 새끼야
꺼지라고!
- 내가 이, 상종을 말아야지
- (오드리) 나가!
(동대표) 이 드러운 것들, 에이씨
(오드리) 지랄하고 자빠졌네
아주, 씨
(나비) 왜 화를 내고 그래
주름지게
[물 따르는 소리]
와, 삼촌 진짜 쩌시네요
[물병 내려놓는 소리]
(준호) 아
(오드리) 고모야, 이 새끼야, 쯧
아, 그니까 관종이에요?
아, 생긴 대로 살지
왜 괜히 유난을 떨어서
쪽을 당해요
생긴 대로 사는 거야
[준호의 옅은 한숨]
[음악: 이미자 '사의 찬미']
잠깐 나와 봐
(준호) 아, 홀에요? 아...
뭐야, 쯧
♪ 찾으려 왔느냐 ♪
♪ 이래도 한세상
저래도 한평생 ♪
이리 와
♪ 돈도 명예도
사랑도 다 싫다 ♪
(나비) 먹어, 오늘 영업 안 해
왜요?
언니 기분이 별로거든
아, 무슨 일 있어요?
말해 뭐해
무슨 일이 없는 날이
무슨 일이지
(나비) 언니 살아온 거
말하자면 끝도 없어
근데 가끔 저렇게
흘러넘치더라
[술 따르는 소리]
무슨 노인네도 아니고
♪ 녹수청산은 ♪
- 너도 오드리 패밀리니까
- ♪ 변함이 없건만 ♪
누구 한 명 마음 아픈 날엔
같이 있어 줘
우린 다 그렇거든
♪ 우리 인생은
나날이 변했다 ♪
[오드리의 울먹이는 숨소리]
나비야
나와서 춤 좀 춰 봐라
나?
한번 뒤집어 볼까?
[음악: 모모랜드 '뿜뿜']
(장미) 악!
(오드리) 오!
(장미) 오, 제껴, 제껴
[사람들의 박수와 환호성]
(장미) 뿜뿜
(같이) 뿜뿜
(오드리) 나와, 뭐 해, 나와
[장미의 추임새]
눈치 보지 말고 나와
- (나비) 오!
- (오드리) 찍자, 모여, 모여
찍자, 사진
- 자
- (준호) 하나, 둘, 셋
[카메라 셔터음]
[휴대전화 진동음]
(준호) 나는 잘 지내요, 아빠
삼촌이 알바시켜 줘서
돈도 모아
얼른 데리러 와
[문 여는 소리]
(오드리) 야
얘가 진짜
너 여기 교복을
입고 오면 어떡해?
아, 저 진짜 오픈 전에
딱 1시간 만에 끝내고 갈게요
화장실도 안 가
[준호의 옅은 웃음]
(오드리) 너 바로 온 거지?
밥은?
(준호) 집에 가서요
[문 닫는 소리]
(오드리) 어머
안녕하세요
저희 오픈이 7시입니다
(어깨1) 어머?
거기가 오두일 사장님?
[어두운 음악]
[세찬 바람 소리]
(어깨1) 오성일 형님 부탁으로 왔습니다
성일 형님 아들 오준호
여기서 알바한다던데?
유흥업소에 미성년자 고용하면
영업 허가
취소되는 거 아시죠?
[의미심장한 효과음]
[다가오는 발소리]
(나비) 뭐야?
형
(오드리) 누구?
나?
[어깨1의 코웃음]
(어깨1) 우리 성일이 형
동생분이면
제가 당연히 형으로 모셔야죠
[오드리의 헛웃음]
가만히 있어 봐
누나?
[어깨1의 비웃음]
(어깨1) 헷갈리네
(나비) 미개해 죽겠네
[오드리의 한숨]
여기
(어깨2) 여기 보이죠?
청소년이 삼촌 네서 알바한다고
(어깨1) 형
저 진짜 이번에 신고해서
포상금도 받을 수 있었는데요
눈 딱 감고 여기까지 온 겁니다
우리 성일이 형이요
생각보다
남의 돈을 많이 썼어요
이럴 때 가족분들이
서로 좀 으쌰으쌰 하셔서
그 돈 좀 갚아 주시죠, 형
[오드리의 콧방귀]
(오드리) 그거 잠깐만 줘 봐요
음
허
(어깨1) 어?
[휴대전화 밟는 소리]
[긴장되는 음악]
형? 형?
[어깨들의 놀라는 소리]
어디서 개 수작질들이야, 진짜, 씨
야, 나비야, 네가 밟아 봐
아니야, 아니야, 밟는 거 아니야
(어깨1) 밟는 거 아니야
밟는 거 아니야
바꾼 지 얼마 안 된 거
바꾼 지 얼마 안 된 거야, 씨
(오드리) 야
내가 너희 같은 것들한테
쫄 것 같았으면
여기까지 왔겠니?
[어깨1의 콧방귀]
아, 형은 그냥 가만히 있어도
패고 싶은데
(어깨1) 왜, 왜 애매한 새끼가
진상까지 부려, 진상을!
너 오드리 바에서 그런 말 하면
혀 잘려
(오드리) 니들은 내가
남성 호르몬 시절에 만났지?
벌써 반은 뒤졌어
이 새끼들아
[오드리의 기가 찬 숨소리]
(어깨1) 그럼 남자 대 남자로
붙어 보든가
볼수록 기분 더럽게
유쾌하지가 않아요
아, 그럼 보지 말고 나가세요
왜 지들이 기어들어 와 놓고
**같은 소리를 하고 있어?
왜? 너 내가
그 눈깔 파 줘?
너 그거 기다리냐?
- 꺼져, 이 새끼야
- (나비) 아, 언니
[어깨1의 기가 찬 웃음]
아, 이 누나 진짜
(어깨1) 말이 안 통하는 누나네!
[나비의 놀란 숨소리]
(나비) 어? 준호야
(오드리) 준호야
(나비) 괜찮아, 준호야?
아빠 돈을 왜 여기서 찾아요?
아무 상관도 없는데!
(어깨1) 뭐니, 넌?
넌 누구니?
아, 아, 아, 아들, 그 준호
근데 이 새끼야
가족끼리 왜 상관이 없어?
뭐야, 이 눈은?
이놈의 새끼
어디 어른이 얘기하는데
눈을 똑바로 뜨고
이 새끼가 건방지게
혼내 줘, 어?
- (어깨2) 이게 진짜, 씨!
- (나비) 야!
어디서 우리 준호를
(어깨1) 에이, 진짜!
[오드리의 아픈 숨소리]
아유!
[나비의 비명]
[흥미로운 음악]
- (나비) 악
- 니들 나랑 싸워
- (나비) 괜찮아?
- 내가 이래봬도 태권도 3단인 여자야
- 이 새끼야! 씨, 진짜
- (어깨2) 치, 너는 좀 빠져
[나비의 비명]
(오드리) 배치기다
(어깨1) 이 누나가 진짜
[나비의 비명]
[준호의 놀란 숨소리]
(오드리) 뒤돌려차기다, 이 새끼야
- (나비) 악
- (어깨1) 잡았다
(오드리) 놔, 새끼야, 놔!
[오드리의 아픈 숨소리]
아파, 씨
얼굴에 상처 나서 어떡해요
(오드리) 하여튼 오성일 그 인간은
인생에 도움이 안 돼요, 쯧
[연고 내려놓는 소리]
죄송해요
네가 왜?
그냥 여러모로 다요
(오드리) 너처럼 쥐뿔도 없을수록
함부로 사과하는 거 아니야
그러다가 다 뒤집어쓰면
어떡할 거야, 어?
믿을 구석도 없는 게
그리고 너
내가 홀에 나오면 아웃이랬지?
지가 흑기사도 아니고
처맞을 걸
왜 기어 나와
기어 나오긴, 쯧
내일부터 출근하지 마
딴 일 줄 테니까
[무거운 음악]
네
(오드리) 아우, 나, 쯧
이렇게 된 김에
광대나 다 확 깎아?
[준호의 피식하는 웃음]
어머?
왜 웃어, 이것아?
[준호의 옅은 웃음]
(오드리) 어우, 짜증 나
[잔잔한 음악]
(나비) 과하게 사랑이 넘치는
오드리 헵번의 오드리야
(오드리) 나는 우리 가게 하면서
이렇게 아기자기하게 사는 게
너무 좋아
[오드리의 옅은 웃음]
내일부터 출근하지 마
딴 일 줄 테니까
(오드리) 밥은 먹고 왔어요?
(장미 남친) 아, 네
[부드러운 음악]
[반짝이는 효과음]
[사람들의 놀란 숨소리]
(나비) 아, 어떡해
[오드리의 탄성]
이 오빠가 센스가 뒤집어지네
[장미의 옅은 웃음]
너무 예뻐, 언니
사진 찍자, 사진
- (장미) 아
- (나비) 사진
[장미가 코를 훌쩍인다]
(나비) 하나, 둘, 셋
- (오드리) 진짜 가나 보네
- (나비) 아, 예뻐
(오드리) 진짜 데려가요?
[카메라 셔터음]
[장미 남친의 피식하는 옅은 웃음]
(장미 남친) 내가 끌려가요
(오드리) 어머
난리다, 진짜 난리야
(나비) 하나, 둘, 셋
[카메라 셔터음]
- (오드리) 얘, 우리 사진 좀 찍어 봐
- (나비) 네
하나, 둘, 셋
[카메라 셔터음]
(오드리) 잠깐만
근데 왜 나
준호 놔두고 왔지?
(장미) 유부녀한테
반할까 봐 안 왔나?
[장미의 웃음]
(오드리) 반할 거 아니야, 어차피
[오드리의 옅은 헛기침]
(나비) 어
[휴대전화 연결음]
(나비) 이쪽에 놓고
[통화 연결음]
[휴대전화 진동음]
(오드리) 어머, 야
얘 전화 씹는다
(나비) 아이 놔둬
[카메라 셔터음]
주말에 걔도 놀아야지
열일곱 살 먹은 남자애가
여기 껴 있는 게 더 이상해
언니, 앞으로 이렇게
그런가?
[오드리의 옅은 웃음]
- (오드리) 자, 같이 찍어요
- (나비) 어떡해, 어떡해
너무 예뻐, 너무 예뻐
자, 자, 가요
하나, 둘, 셋
[카메라 셔터음]
[장미의 설레는 숨소리]
한 장 더
저, 안녕하세요
여기 화투 치는 방 있죠?
뭐요?
아 저번에 저희 아빠가
여기서 고스톱을 쳤는데
연락이 안 돼서요
혹시 또 언제예요?
뭐야?
으휴, 씨
[애잔한 음악]
아, 저...
아니, 아빠만
찾으면 되거든요
오 성 자, 일 자요
저기요
(관리인) 뭐야?
(준호) 아니
제가 친다는 게 아니라
그냥 아빠 찾으러 왔다니까요
(관리인) 그럴 일 없고
한 바퀴 돌고 와서
또 여기 있으면
신고한다, 너
(준호) 아...
[경비의 헛기침]
[준호의 답답한 한숨]
진짜 미치겠네
[줄넘기하는 소리가 들린다]
[성택의 콧방귀]
(성택) 아니, 뭐 툭 쳤는데
혼자 꼬라박는 거 봐, 이 새끼
[친구의 코웃음]
왜? 또 자해하려고?
(준호) 야, 우리가 이렇게
따로 볼일 정도로
친한 거 같진 않은데?
(성택) 쓰읍
난 너 되게 보고 싶던데
야, 너 맨날 일부러 처맞고
합의금 뜯고 다닌다며?
[친구의 비웃음]
허, 무슨 개소리야
(성택) 아, 준호야, 제발
나 때리지 말고
제발 한 번만 봐줘
그만 때려, 잘못했어, 준호야
미쳤냐?
뭐 하냐?
정의 구현
[성택의 아픈 숨소리]
[어두운 음악]
(준호) 뭐 하는데
(성택) 준호야, 하지 마
[퍽 때리는 소리]
[성택의 아픈 숨소리]
[성택의 비웃음]
[도어락 작동음]
준호야
[나비의 한숨]
어디 갔대?
(오드리) [노크하며]
준호야?
응?
(준호) 아빠랑 저는
잘라내시는 게 좋겠어요
감사했습니다, 오드리 고모
[오드리의 놀란 숨소리]
아, 어디 간 거야
이 자식?
(오드리) 얘, 준호
준호야, 준호야
(행인1) 네?
(오드리) 죄, 죄송합니다
아휴, 진짜
[통화 연결음]
(안내 음성) 연결이 되지 않아
[오드리의 한숨]
음성사서함으로 연결되며...
[통화 종료음]
안 받아
(나비) 이렇게 못 찾는다니까
어디 있는 줄 알고
이렇게 뛰어다녀 [한숨]
가만히 못 있겠으니까
그렇지, 이것아
(오드리) 어후, 걔한테 대고
오성일 욕을 했다, 내가
일단 집에 가자
[오드리의 한숨]
[휴대전화 진동음]
네, 여보세요?
네?
[사이렌 소리가 들린다]
아이, 진짜 아니라니까요
(준호) 아, 제가 어떻게
저 덩치를 패겠냐고요
(성택 부) 네가
복수한다고 덤볐다며
(친구) 제가 다 봤어요
[성택 모의 한숨]
준호가 패는 거
(성택) 엄마, 나 이거 봐
병원 다시 가 봐야 돼
(성택 모) 아, 이거 어떡해
일단 준호 학생 보호자 오시면
얘기 시작하시죠
저랑 얘기해요, 아빠 못 와요
(준호) 아, 진짜 지들끼리
치고받고 한 거라니까요!
(순경) 준호 학생
일단 가만히 있어
아니, 거긴
CCTV도 없어요?
(오드리) 안녕하세요
그, 저...
[무거운 음악]
너 괜찮니?
(오드리) 안녕하세요
제가 준호 삼촌입니다
[콧방귀 끼며]
(성택 부) 얘 아빠입니다
(성택 모) 아, 인사는 됐고
[두근거리는 효과음]
애 얼굴 좀 보세요
(순경) 준호 학생이 지난번에
성택 학생한테
폭행을 당한 적이 있는데
[두근거리는 효과음]
이번에는 준호가 앙갚음한다고
성택 학생을 많이 때렸답니다
(순경) 준호 숙부님
잠깐 저랑
말씀 좀 나누시겠어요?
(오드리) 예
(순경) 이쪽으로
그럼 조사 마치고
다시 연락드리겠습니다
(오드리) 네, 수고하세요
아, 그건 또 무슨 스타일이에요
못생기게, 진짜
(오드리) 시끄러
[준호의 한숨]
아니, 삼촌이 뭔데
쟤네 얘길 들어보냐고
(오드리) 그럼 그냥 감옥 갈래?
(나비) 어?
(준호) 그런다고
내가 고마워할 줄 알아요?
내가 안 때렸다니까
왜 안 믿는 건데!
(오드리) 얘
너는 자해공갈도 치고 다녔니?
그래서 일부러 시비 걸고
남의 집 돈 뜯었어?
쪼그만 놈의 새끼가
그것도 몇 번씩이나?
돈 필요해서 그랬어요
(준호) 딱 500만 모아서
아빠랑 살려고 했는데
(오드리) 아
그래서 지 몸 족쳐 가면서
남의 집 삥 뜯었어?
왜?
넌 꿈이 양아치니?
평생 빌붙어 먹고 살아요?
내가 있는 거 자체를
싫어하는 기분 알기나 해요?
내 편 아무도 없고
비빌 데 아무것도 없는 게
얼마나 뭣 같은지 아냐고요!
(오드리) 그걸 내가 왜 몰라!
[애잔한 음악]
너 그럴수록
나쁜 짓은 안 해야지
[준호의 울컥하는 숨소리]
그래야지
어디 가서
안 꿇리고 사는 거야
[준호의 훌쩍이는 숨소리]
[차 문 여는 소리]
자기들! 집에 가서
싸우면 안 될까, 어?
[차 문 닫는 소리]
(나비) 아, 이게
뭔 일이야, 괜찮아?
[오드리의 갑갑한 숨소리]
어후
[차 문 닫는 소리]
어, 너무 답답해
(오드리) 어우, 답답해
야, 나 이거 물방울 괜찮겠지?
터진 거 아니겠지?
말해 뭐해
우리 원장님이
코끼리가 올라타도
안 터진다 그랬어
[탁 때리며]
야, 이 계집애야
아, 아파
네가 민증 까야 된다고 해서
내가 별 생쇼를 다 한 거잖아
안 깠으면 됐지, 뭘
동네에서나 그러고 다니지
평소엔 눈 하나 깜짝 안 하더니
갑자기 왜...
몰라서 그러는 거 아니지?
[안전벨트 체결음]
[자동차 시동음]
[현관문 닫는 소리]
[도어락 작동음]
[장미의 심호흡]
(장미) 일로 와, 일로 와
일로 와, 빨리, 빨리 와
빨리 안 와
내가 가, 일로 와
너 미쳤어? 미쳤어?
너 가출했었어? 가출했었어?
[준호의 아픈 숨소리]
- (나비) 쯧, 으휴, 멍충아
- (준호) 아
우린 심플하다고 말했지?
한번 오드리 패밀리면
다 오케이 되는 거야
알겠어?
반나절이 무슨 놈의 가출
너 근데 가방은 얻다 버렸어?
(준호) 아... 가방
다들 쇼핑 가야겠다, 일찍들 자
[장미와 나비의 환호성]
또 가출해, 이 새끼야
[장미의 웃음]
(나비) 아싸
[준호의 한숨]
(오드리) 오준호
[잔잔한 음악]
화장실 문 고쳤다?
[따뜻한 음악]
[나비의 힘쓰는 숨소리]
(나비) 나 이제 자러 간다
(오드리) 잘 자라
[오드리의 옅은 헛기침]
아휴, 그놈의 핸드폰
좀 그만 쳐봐라
잘 자라
(준호) 주무세요
[반짝이는 효과음]
[흥미로운 음악]
오두일 씨 본인 맞으세요?
가족만 면회 됩니다
(오드리) 맞아요, 트랜스
(간호사) 네?
[작은 목소리로]
트랜스, 트랜스
도란스?
[준호의 터지는 웃음]
(준호) 아니, 트랜스
트랜스젠더요, 아, 진짜
너 혼자 보고 와
아, 왜 그래요?
(준호) 아, 같이 가요, 빨리
지갑 챙기시고
(오드리) 아, 진짜
트랜스도 모르고 그래
[문 여는 소리]
(준호) 아빠
[뛰어오는 발소리]
(성일) 아
[성일의 웃음]
아이고, 야
아, 꼴 보기 싫어
[성일의 멋쩍은 숨소리]
(오드리) 자
고모 말씀 잘 듣지?
[준호의 피식하는 웃음]
(준호) 그럼요
전부 다 오케이죠
[준호의 피식하는 웃음]
[오드리의 옅은 웃음]
[따뜻한 음악]
[귀여운 효과음]